Código


[COD-01] - Desenvolvimento de software usando paradigma de Orientação a Objetos.
[COD-02] - Desenvolvimento de webservice para cadastro, delete e update de cliente.
[COD-03] - Desenvolvimento de padrão de projeto, design patterns.
[COD-04] - Desenvolvimento de API REST usuários para requisições no front-end
[COD-05] - Desenvolvimento de banco de dados relacional com suas respectivas normalizações.
[COD-06] - Desenvolvimento de PWA (Webapp progressivo), para o usuário que não tiver espaço de armazenamento físico em seu dispositivo. 
[COD-07] - Desenvolvimento do aplicativo versionando o código com o git na plataforma github. 
[COD-08] - Desenvolvimento com intercâmbio de dados via JSON.
[COD-09] - Desenvolvimento ágil usando metodologia SCRUM.
[COD-10] - Desenvolvimento de software usando o task runner gulp.
[COD-11] - Melhoranças contínuas e atualizações a cada 1 dia.