Design

[DES-01] - a arquitetura do back-end do sistema deve ser estruturada com base em microsserviços, para facilitar o processo de inovações e futuras implementações sem que o serviço precise ser encerrado. Esta divisão será feita por módulos (repository, service, controllers, entity) incluindo a regra de negócios do serviço, além dos módulos que serão responsáveis pela camada de segurança
[DES-02] - o back-end do sistema se comunicará com empresas de cartões de crédito para a validação dos dados do usuário 
[DES-03] - o sistema se comunicará com um banco de dados relacional (ex. MySQL) salvando todas as informações sobre as viagens do cliente 
[DES-04] - o aplicativo que estará disponível para a visualização do cliente no frontend será feito em javascript, com framework em vuejs. Usará componentes para organização do projeto sendo utilizado o axios para requisições em apis back-end.
[DES-05] Para a rota de origem/destino usaremos a fórmula de Harvesine. A fórmula é uma importante equação usada em navegação, fornecendo distâncias entre dois pontos de uma esfera a partir de suas latitudes e longitudes.
[DES-06] Os dados de navegação serão armazenados na base de dados MySQL geometry data, (geometria e geografia de tipos de dados espaciais) onde será inserido a latitude e longitude do usuário.