Operação

[OP-01] - Definir se existe um nicho para o tipo de produto
[OP-02] - Detalhar cada pecinha que compõe o avião: as estruturas, nervuras, longarinas, tanque de combustível e o sistema hidráulico
[OP-03] - Criação em 3D do produto para se definir a distribuição interna dos sistemas.
[OP-04] - O piloto (se existir) testa todas as tecnologias ainda no chão. Com o uso de um simulador, é realizado diverso comandos necessários durante o voo enquanto engenheiros observam o desempenho da aeronave em diferentes situações
[OP-05] - Analisar como a estrutura da aeronave reage às mais diversas vibrações (resistências)
[OP-06] - Analisar situações de emergência com o simulador.
[OP-07] - Comunicação piloto / engenheiro feita via rádio, caso pareça um vôo indevido é feito um cancelamento.
[OP-08] - Ensaios de voo sendo verificado se está de acordo com as exigências da ANAC (Associação Nacional de Aviação Civil).